1- Dos textos de c- 
2- Generar un cuerpo de texto sintetico utilizando Markovif
    que hacen cosas totalmente diferentes
3- ocupa el texto sintetico y el original a una representacion vectorial, tf y tf-idf
4- utiliza una metrica de similitud como la distancia del coseno para obtener un valor de similitud
5- Compara contra otros cuerpos de texto  
    * Dos programas en C- que difieran sólo en el nombre de los identificadores.
    * Dos programas en C- que usen una misma función para hacer diferentes cosas.
6- 6. Reflexiona: ¿Como varía la medida de similitud en función del texto que quieres comparar?
¿Si la métrica nos indica que son muy similares eso es garantía de que fueron realizados por el mismo autor?

7-https://medium.com/geekculture/authorship-attribution-through-markov-chain-922b01a40920
Links to an external site. 

https://www.philol.msu.ru/~lex/khmelev/published/llc/khmelev.html   
